1. Chi è il più propenso a finire in galera? 
Chi è il più paraculo?

2. Chi potrebbe VERAMENTE fare esperienze omosessuali?
Chi sarà il prossimo ad abbandonare la Tomodachi?

3. Chi ha scopato più persone diverse fino ad ora?
Chi ha detto più "PER FORZA" questa settimana?

4. Chi non ti stupiresti venisse accusato di evasione fiscale?
Chi arriverebbe più in ritardo ad una cena con il gruppo?

5. Chi è quello che puzza di più dopo una giornata in fiera?
Chi è quello a cui affideresti un tuo animale domestico per qualche giorno?

6. Chi è il più ritardato del gruppo? 
Chi è quello che si impegna di più per la Tomodachi?

7. Chi è quello che si spacca di più nelle serate con il gruppo?
Chi è il più affidabile del gruppo?